EJERCICIO:
¡Disney ha presentado un montón de novedades en su D23!
Pero... ¿Dónde está Mickey?
Mickey Mouse ha quedado atrapado en un laberinto mágico
creado por Maléfica.
Desarrolla un programa para ayudarlo a escapar.
Requisitos:
1. El laberinto está formado por un cuadrado de 6x6 celdas.
2. Los valores de las celdas serán:
   - ⬜️ Vacío
   - ⬛️ Obstáculo
   - 🐭 Mickey
   - 🚪 Salida
Acciones:
1. Crea una matriz que represente el laberinto (no hace falta
que se genere de manera automática).
2. Interactúa con el usuario por consola para preguntarle hacia
donde se tiene que desplazar (arriba, abajo, izquierda o derecha).
3. Muestra la actualización del laberinto tras cada desplazamiento.
4. Valida todos los movimientos, teniendo en cuenta los límites
del laberinto y los obstáculos. Notifica al usuario.
5. Finaliza el programa cuando Mickey llegue a la salida.